Mira mi novia, ella es la unica que tengo 

No mucha novia, nunca parece tener mucho 

Toma un jumbo a traves del agua, como para ver a America 

Mira a las chicas de California 

Espero que se haga realidad pero no hay mucho que pueda hacer. 

Podriamos desayunar, mama, querida, mama, querida. 

Tienen que tenerlos en Texas, porque todos son millonarios 

. Soy un ganador, soy un pecador, quieres mi autografo? ? 

Soy un perdedor, que bromista 

estoy contandote mis bromas mientras no hay nada mejor que hacer 


. No mires a mi novia (Novia), ella es la unica que tengo.

No es una gran novia (Novia), nunca parece tener mucho (Que tiene ella? No mucho) 

Toma un jumbo para cruzar el agua, como para ver a America 

Mira las chicas en California 

Espero que se haga realidad, pero no hay mucho que pueda hacer
